Notillas


v10

pinche codigo de emiliano, cambio toda la estructura y quien sabe que hizo, lo odio :)
regresamos a la version culera de mariana a tratar de parar la curva cuando encuentre un NaN

V11

cambie rtol uy otras cosas de numero grandes
Funciona bien la idea de ir por partes. a 0.5 ya queda
 
V12

utilizar sobol para mejor unicamente explorar las cosas potencialmente chidas, cueste lo que cueste

V13

paralelizar para que sea superfast
no usar esa paralelizacion esta fea, o no se como hacerla, pero equi usar therads y ya

v14

contuniacion de v12, mejorar threads
pero despues. 
se van a usar los datos de emiliano para inicializar la cosa, hay que mejorar lo que teniamos

v15

Mass_CoRa_opt.jl listo para hacer oprimizacion re rapido

v16

empezar con lo mas facil: ATF
y si estuvo re facil. El algoritmo funciona super, aqui esta bin

v17

cambiar la funcion de coste para castigar los valores 
se agrego una funcion de enfriamineto. En relalidad no se pa que sirve pero esta re buena, parece que sirve para escapar de los minimos locales


